# WhiteBot

Нодовский бот для работы с серверами станции.

Не знаю, что насчет работы на других серверах. Впрочем, `world/Topic`'и что на ТГ, что на Бее довольно-таки похожи. Какая-то часть функций работать да должна.

## Установка

Выполните `npm install` для установки зависимостей.

Потом запустите `app.js` или `entry_point.js` для запуска бота.

## Настройка

Все настройки находятся в папке `config` и `data`.

### database.json

  Боту необходима база данных для работы. Думаю, с каждым пунктом там разберётесь сами.

### discord.json

  "discord_token": тут должен быть токен для самого бота. Для его получения вы должны создать бота по ссылке https://discordapp.com/developers/docs/intro. Тут сами.

  "discord_command_character": префикс для команд. `!` по умолчанию.

  "discord_softban": разрешить ли банить.

  "discord_softban_role": роль, которая выдается при бане.

  "discord_guild": айди конференции, где обитает бот.

  "discord_subscriber_role": роль для подписчиков на старт раунда.

  Дальше идут каналы:

  asay - куда транслируется ASAY, ooc - OOC. Дальше сами.

### http.json

  Конфиг для поднятия http сервера, куда будут приходить запросы. Разберётесь.

### server.json

  "server_key": должен быть аналогичен `COMMS_KEY` в конфиге станции.

  "server_webhook_key": должен быть аналогичен `webhook_key` в конфиге станции.

  "server_join_address": адрес, высвечиваемый в команде !info и при старте раунда.

### data/discord.json

  Тут все права для ролей. Ра-а-а-азберётесь.

### data/softbans.json

  Здесь хранится вся информация о банах.

## Примеры использования в игре

  https://github.com/animusdev/whiTGreen/commits/bot-dev - здесь лучшие примеры по внедрению в игру.

## TODO

- [x] Портировать.
- [ ] Сделать нормальный хаб для бота.
- [ ] Выпросить у Зла консоль. (impossible)
